(鋼之鍊金術師)
這個地方真讓人毛骨悚然
父親大人
我把人柱帶來了
怎麼這麼突然
是誰
爸爸
(第28集 父親大人)
安比
這個嗎
哥
艾爾
盔甲的艾爾
這麼說來
我們回來了
是啊
哥
好痛... 太好了
好痛啊 艾爾 你沒事吧
你盔甲的角刺到我了
因為...
哥...還活著
說的也是啊 抱歉
讓你擔心了
話說回來 這裡到底是哪裡
這還真是令人驚訝啊
居然從肚子裡出來
你是賀恩漢
鋼做的手跟腳 盔甲
是艾力克兄弟嗎
不是那傢伙
你是不是把我認成誰了
等一下
賀恩...
該不會...
你說的是馮賀恩漢嗎
你們倆跟他是甚麼關係
姑且算是爸爸
爸爸嗎 真讓我驚訝
那傢伙居然有了孩子啊
不過我記得你們的姓氏 是叫艾力克不是嗎
艾力克是我媽媽的姓氏
原來如此
那麼他現在在哪呢
我怎麼知道
比起這個我倒想問你是甚麼人
簡直跟賀恩漢長得一模一樣
他應該是不會死的啊 好好聽我說話
居然連孩子都有了 哥 這個人是...
原來你受傷了
至於你是少了左手啊
這樣就行了吧
好痛 骨折嗎
治...治好了
很痛耶 還有肋骨是吧
因為你們兩個 是非常重要的人材
要好好保重自己的身體
這傢伙剛剛沒有做任何動作 就發動了鍊金術
而且盔甲也沒有變薄
也就是說不是等價交換
你到底是甚麼東西
這不可能
你的體內到底是甚麼
我倒要問你
你是甚麼東西
可以吃掉他喔
是
等一下
這傢伙是我的夥伴
看在我這個人柱的面子上
就放過他吧 好嗎
這跟我無關
那個人類對我來說毫無用處
你說甚麼
哥 人造人都稱呼他為父親大人
就是他製造人造人的
甚麼
雖然他幫我們恢復了身體
真讓人不爽
那種態度
簡直就像 在嘲笑人類都是蠢貨一樣
難道你會覺得 地上的爬蟲是蠢貨嗎
螻蟻再怎麼掙扎級別都差太多
所以不會有任何感覺吧
在我看來 你們人類就跟那些螻蟻一樣
雖然你幫我治好了傷
但我還是無法認同你
照這情況看來 萬惡的根源就是你了
我要一口氣把你收拾掉
其他的雜魚都給我閃邊去
你說我們是雜魚嗎 小矮子
小矮子
這樣就抓到頭頭了
林
這是怎麼回事
為甚麼那傢伙
甚麼動作都沒做 就可以直接鍊成
真是浪費時間
無法發動...鍊金術了
愛德 艾爾
那個鬍子大叔做了甚麼
為甚麼
為甚麼不能用鍊金術了
所以就說了你們是下等動物吧
一旦獲得了強大的力量之後 就自以為是
根本不知道那是甚麼力量
你們以為現在的繁榮景況
都是靠自己的力量創造的嗎
真滑稽 這些愚蠢的生物們
這到底是怎麼回事
你不是答應我 回來之後要告訴我嗎
我可不記得答應過 你們這些蟲子甚麼事情喔
你這混蛋
你說得太多了 安比
是 是
以素材來說 看起來還不錯
或許又多一個可以用的棋子
那是賢者之石
甚麼
你想要那麼做吧
那麼做
就是製造人造人啦
把賢者之石注入到人體內
順利的話
就可以製成 以人類為基礎的人造人
不過大部分的人都無法忍受 石頭的力量死掉就是了
我絕對不會讓你們得逞
放開我 安比
可惡啊 到底怎麼回事
為甚麼沒辦法發動鍊金術
你這個混蛋 臭鬍子 住手
還有人在等著那個人回去啊
快點放開我
這樣你就沒辦法開槍了吧
人類
混蛋
沒關係 別開槍
你不用多管閒事
我這樣就好
甚麼
我是為了尋找賢者之石 才來這個國家的
現在他自動送上門來
我是求之不得啊
你在說甚麼啊
真是有趣
那麼就如你所願賜給你吧
住手啊
林
我...都說了
你不要出手了
我沒事的
你就好好看著吧
我是要成為清國皇帝的男人 姚林
為甚麼會有小鬼出現在這裡
算了 把你的身體交出來吧
本大爺要拿來用
那好吧 這副身體我就交給你
我說我願意接受你
一般不是都會拒絕嗎
我是要成為清國皇帝的男人
要是連容納二三十人的度量 都沒有的話
那怎麼行
我就喜歡做事乾脆的傢伙
不過你不要後悔喔
你說後悔
要是兩手空空的回去
那我哪裡還有臉去見 為了我自斷手臂的忠實部下啊
我想要得到 為了守護
也是為了得到
我需要絕對的力量
我早知道會有風險了
我很中意你的強慾
那麼就讓我看看你的覺悟吧
林
你在叫這個身體的舊主人嗎
不好意思
這個身體 現在是屬於我格利特大人的了
不是林
變成格利特了
你是之前那個格利特嗎
你說之前是哪個
你不記得了
在達普利斯
所以就說了是哪個格利特啊
是你的上一個格利特
原來如此
如你所見
我跟你們認識的格利特 是不同的兩個人
那林呢
他真是個有趣的小子
非常爽快的就接受了我
你騙我
他是不可能 這麼簡單就讓你奪走的
快回答我啊 林 林
妳怎麼了
好可怕
那個人好可怕
雖然是人 卻又不是人
的確
不管哪一個都不是人
小梅 太好了 太好了
我好擔心你喔
雖然不知道狀況
是感動的重逢嗎
看起來好像不是人造人的夥伴
鋼之鍊金術師
在哪裡 愛德華殿下在哪裡
就是他
在哪啊 我怎麼都沒看到
我都說了就是他
個子矮小的就是鋼之鍊金術師
你竟然敢玩弄純情少女的心
這個討厭的飯粒男
妳說甚麼啊這個飯粒女
那個就是之前 沒吃到的伊修巴爾人
我甚麼都沒做啊
不順從的國民嗎
記得他是破壞的鍊金術師
每次都會來搗亂 我們計畫的傢伙
收拾掉他桂杜尼
他現在也沒辦法使用鍊金術了
好
甚麼
不可饒恕
竟敢踐踏少女的心靈
而且還誘拐了我的小梅
我要把你們全部一起天誅
真幸運
果然還是無法發動
為甚麼啊
為甚麼能在這裡使用鍊金術
你在說甚麼
到底是怎麼回事
為甚麼斯卡跟那個女孩可以
不知道 雖然不知道
不過這或許會是 我們扭轉局勢的機會
斯卡
我這就把 伊修巴爾內戰的真相告訴你
你說真相
那起引起內戰的射殺小孩事件
就是那邊叫安比的傢伙
偽裝成軍隊的將校之後幹的
那場內戰全部都是他們策劃的
看樣子我得用蠻力 才能讓你們吐出更多詳情了
回答我
為甚麼你們 非得消滅我們一族不可
我將根據回答
把你們送到神...
不 你們沒資格去我們 伊修巴爾同胞長眠的神身邊
我也不認為 神會賜予你們安息跟救贖
好強啊 明明是人類還這麼強啊
格利特 除掉那些無關的人
好的
我是不會相信的 林
我是格利特
那個人我記得是姚家的...
林
女孩子啊
討厭啦
我想吃柔軟的肉
我問你
為甚麼可以使用鍊金術
是真的可以發動術式呢
人體破壞...不 是分解嗎
要是再逃晚一步的話
我就會...
斯卡先生
小梅 快逃
我開動了
沒事吧
我沒說要你救我
這種時候還說甚麼傻話
他們一直都不會放過 對他們沒有用處的人
還是快逃吧
這也太多了吧
是你們
原來你們也還沒逃走嗎
斯卡 你能帶這孩子逃回地面上嗎
這意思是要放我走嗎
那對醫生夫婦女兒的仇人 可是我喔
是啊 我恨不得狠狠的教訓你一頓
說實話 我一點都不想拜託你
但是現在 必須先讓這個孩子逃走
你有甚麼打算
對他們來說
我們兄弟 好像是非常重要的人材
所以就算我們留在這裡 也不會被殺
就算是我
現在這樣也不可能一邊突圍 一邊保護那個女孩
更何況我原本就不打算 要逃回地上
把水分解
真是的 動手前先說一下啦
怎麼這麼亂來啊
居然引爆氫氣 算你狠
他在哪裡 那傢伙跑去哪了
我不知道
桂杜尼 跟著氣味追蹤
這麼快就把再生能力用完了嗎
死太多次了
這一腳踢得不錯
看來你比我想像中的 還要有趣啊
笨蛋皇子
振作一點啊
我是格利特
我才不管 給我把身體還給林
這點我辦不到
不要再裝了 你這個大笨蛋
你的國家還有蘭芳要怎麼辦啊
好痛...
老爹大人 我抓到了
很好 帶到上面拉斯那邊去
真是的 就是愛多管閒事
要是你們老實一點
我們也就不會出手了
哥
那個傢伙
林他...在那裡面
已經把再生能力都用完了嗎
你不用擔心 兒子啊
我會再重新把你製造出來
並且保留原有的記憶
處於混沌的人類啊
痛苦吧 掙扎吧
因為那正是生存的證明
並且在掙扎之後
跪拜於吾的面前吧
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第29集 愚者的掙扎
失去手腳的男人
將來還能夠再度站起來嗎